Repository: linux-jm/manual
Catalog: manual/qpdf/po4a/*.po
Languages: ja

source: fix-qdf version 10.6.0
ja: fix-qdf バージョン 10.6.0

source: User Commands
ja: ユーザーコマンド

source: NAME
ja: 名前

source: fix-qdf - repair PDF files in QDF form after editing
ja: fix-qdf - QDF 形式で読み込んだ PDF ファイルを編集し修復する

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: The fix-qdf program is part of the qpdf package.
ja: fix-qdf プログラムは qpdf パッケージの一部です。

source: The fix-qdf program reads a PDF file in QDF form and writes out the same file with stream lengths, cross-reference table entries, and object stream offset tables regenerated.
ja: fix-qdf プログラムは PDF ファイルを QDF 形式で読み込んで、 同一ファイルに出力します。 その際には、 ストリーム長、 相互参照テーブルエントリー、 オブジェクトストリームオフセットテーブルを再生成します。

source: For details about fix-qdf and about PDF files in QDF mode, please see the qpdf manual, which can be found at https://qpdf.readthedocs.io.
ja: fix-qdf や QDF モードの PDF ファイルについては、 qpdf マニュアルを参照してください。 これは https://qpdf.readthedocs.io にあります。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: qpdf version 10.6.0
ja: qpdf バージョン 10.6.0

source: qpdf - PDF transformation software
ja: qpdf - PDF 変換ソフトウェア

source: The qpdf program is used to convert one PDF file to another equivalent PDF file. It is capable of performing a variety of transformations such as linearization (also known as web optimization or fast web viewing), encryption, and decryption of PDF files. It also has many options for inspecting or checking PDF files, some of which are useful primarily to PDF developers.
ja: qpdf プログラムは、 1 つの PDF ファイルを、 同等の PDF ファイルに変換するために用いられます。 さまざまな変換として、 PDF ファイルの線形化 (linearization, ウェブ最適化あるいは高速ウェブ参照などとも知られる)、 暗号化、復号化に活用されます。 また PDF ファイルの調査やチェックのためのオプションが、 数多くあります。 その中には、 主に PDF 開発者にとって便利なものがあります。

source: For a summary of qpdf's options, please run B<qpdf --help>. A complete manual can be found at https://qpdf.readthedocs.io.
ja: qpdf オプションの概要については、 B<qpdf --help> を実行して確認してください。 完全なマニュアルは /usr/share/doc/qpdf/qpdf-manual.pdf にあります。

source: zlib-flate from qpdf version 10.6.0
ja: qpdf 10.6.0 の zlib-flate

source: zlib-flate - raw zlib compression program
ja: zlib-flate - 生の zlib 圧縮プログラム

source: The zlib-flate program is part of the qpdf package.
ja: zlib-flate プログラムは qpdf パッケージの一部です。

source: The zlib-flate program reads from standard input and writes to standard output either compressing or uncompressing its input using raw zlib compression. It can be used to uncompress or compress raw PDF streams or other data that is compressed with raw zlib compression. This program is provided primarily as a debugging tool, though it could be used for other purposes, such as being called from a script that creates simple PDF files.
ja: zlib-flate プログラムは、 標準入力からのデータを読み込んで、 標準出力へデータを書き出します。 その際には、 生 (raw) の zlib 圧縮機能を利用して、 圧縮または伸長されたデータを書き出します。 これを利用すれば、 未加工の PDF ストリームや、 生の zlib 圧縮機能によって圧縮されたデータに対して、 伸長や圧縮処理を行うことができます。 このプログラムは、 主にデバッグツールとして提供されています。 ただし他の目的、 たとえば単純な PDF ファイルを生成するようなスクリプトから呼び出すような場合に用いることもできます。

source: This program should not be used as a general purpose compression tool. Use something like gzip(1) instead.
ja: このプログラムは、 一般的な圧縮目的で利用するツールではありません。 その場合は gzip(1) などを利用してください。

source: For details about qpdf, please see the qpdf manual, which can be found at https://qpdf.readthedocs.io.
ja: qpdf に関する詳細は qpdf マニュアルを参照してください。 これは https://qpdf.readthedocs.io にあります。
